? 1) Добавить классы кораблей. (только после выполнения пунктов ниже)
? 2) Добавить мультиплеер. (только после выполнения пунктов ниже)
? 3) Портировать на андроид. (только после выполнения пунктов ниже)
? 4) Добавить редактор карт, как отдельное приложение. (только после выполнения пунктов ниже)

? 1) Больше карт!

+ 1) Добавить скорости пилоту и уменьшить его сопротивление.
+ 2) Добавить скорость бомбе при её спавене.
? 3) Добавить область появления корабля за место точной позиции.
- 4) Добавить разрушение стен (если она разрушаема) и корабля при слишком сильной коллизии.
+ 5) Добавить ускорение для корабля. (по двойному нажатию).
- 6) Добавить "Шарообразные" карты. (при вылете за пределы появляться с другой стороны)
? 7) Добавить телепорт (механика с нуля)(как в Portal).
+ 8) Добавить астероиды.
? 9) Добавить тройной выстрел.
? 10) Добавить меню подведения итогов раунда.
- 11) Добавить угловое ускорение во время поворотра.
? 12) Добавить щиты.
? 13) Добавить частицы (гильзы).
? 14) Добавиь реверс.
? 15) Добавить область замедления.
? 16) Добавить крюк (притагивает динамические и полудинамические объекты).
? 17) Добавить большой щит (локальный барьер).
? 18) Добавить запись/чтение игровых  правил из файла.
+ 19) Добавить турель.
? 20) Добавить генератор гравитации.
? 21) Добавить чтение карт из файла.
? 22) Добавить ограничение на число пуль в одной очереди.

+ 1) Пофиксить "ножи не дают пулям вылететь".
+ 2) Пофиксить "Стрельба за стену".
+ 3) Пофиксить "При разрушении корабля появляеся пустой бонус".
+ 4) Пофиксить дружественный огонь.
+ 5) Пофиксить поворот лазера с кораблём.

Комбинации бонусов:
? 1) Добавиь бонус (игровой модификатор) узменяющий скорость течения времени в игре.
? 2) Добавить бонус "Шок" вылетает особая пуля, которая при попадании в корабль блокирует возможность стрельбы и использование бонусов.
? 3) Добавить бонус "Потеря управления" вылетает особая пуля, которая при попадании в корабль блокирует возможность поворота и ускорения.
? 4) Добавить бонус "Постановка стенки" устанавливает разрушаемый объект.
? 5) Добавить бонус "Постановка портала" устанавливает портал.
? 6) Добавить бонус "Постановка турели" устанавливает турель.
? 7) Добавить бонус "Постановка гравитационного генератора" устанавливает гравитационный генератор.
? 8) Добавить бонус "Постановка области замедления".
? 9) Добавить бонус "Крюк" см п.16.
? 10) Добавить бонус "Кордовый самолёт" независимый объект летает во круг цели привязанной к нему крюком.

