? 1) Пофиксить вылет предметов за пределы карты. 
? 2) Пофиксит камеру (при убийстве корабля камера не успевает за пилотом).
? 3) Пофиксить ножи уничтожающиеся не косаясь области взрыва.

? 1) Добавить движущияся элементы карты.
? 2) Добавить частицы.
? 3) Добавить задний фон.
? 4) Добавить обработку счёта угроков ниже -5.
? 5) Добавить силовое однонаправленное поле.
? 6) Добавить при наличии ножей и активации одноимённого бонуса, длинна ножей увеличивается.

? 1) Добавить бонус "ЭМИ" (у корабля отключается управление и двигатели).
? 2) Добавить бонус разделение "создаётся клон(ы) корабля".
? 3) Добавить бонус "постановка стены из шипов".
? 4) Добавить бонус "Dead line". 

? 1) Изменить работу ускорения (оставить ускорене на корабле после применения).
? 2) Изменить (увеличить) отдачу при использовании лазера.
? 3) Изменить (увеличить) время задержки между выстрелами.
? 4) Изменить генератор номеров карт (карты не должны повторяться).

? 1) Написать документацию.






